是的，正重警告，我現在給予邪靈紅色警告
出來！
給我出來！
你這邪靈，離開我的人！
離開我的人！
她被淫魔附身，這種魔靈一直存在她的家族中
魔靈將被趕出去
這個女人像狗一樣，她很放蕩，可以與任何人談情說愛
只要她身上的魔靈顯現，她就像個妓女一般
她不去酒店... 卻四處勾搭，這是她的問題所在
耶穌慈愛她！
你說的都是真的
我就是為解除魔鬼的挾制而來
我向上帝祈禱很多很多次，為我解脫，還我自由
主日服事結束後，先知TB約書亞為她除魔
奉耶穌基督的名，先知為她祈禱，伴隨著神的力量，
拍她！
她解脫了魔鬼的挾制，獲得了自由
以馬利！
（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我的名字是羅伯塔，來自西班牙
首先，我願在耶穌基督的聖名中，把邪魔曝露出來
今天我要做見證
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌！
這個見證是把魔鬼造成的恥辱還給魔鬼
並讚美耶穌對妳的拯救
與我們分享一下，上週日先知對妳說的話
先知TB約書亞說我的家族中有著淫魔
這魔靈派我去賣淫，但耶穌慈愛我，
耶穌帶領我脫離，救了我
謝謝你，耶穌
哈利路亞！讓我們為耶穌拍手喝采！
與我們分享妳的生活經驗，如何確認這個
預言(說法)是真的？
我家裏充滿著動盪與不安，支離破碎
每個人...我不知道家...應該是個什麼模樣？
因為家中的每個人都離婚...
我的幾位姑姑，我的母父親
家中總是災變不斷，我受著重大的痛苦
我時時祈禱：主啊......
記得小時候，我當時不是個基督徒，
曾發誓自己絕不那樣
我祈禱著：上帝，救我！
我18歲的時候，媽媽説我們家的女人性慾特別強烈，
別擔心！
沒關係的！跟男人談情說愛，沒什麼不好
我一直被誘導，跟男人攀談，可以得到我想要的東西
我無法理解為什麼...
從我很小的時候，男人就用特殊的眼神看我
我無法理解為什麼，是我錯了嗎？
甚至我不打扮，不化妝，什麼都沒
也會得到很多男人的關注
我無法招架那些關注
在那時候，我沒有信仰，沒有上帝的聖靈...
記得18歲那年，我從健身房回家
有一個男人跟蹤我回家，強行進入我的住處
他抓住我，摸著我的私密處
他想拉我出了家門
但他不知道，我母親就在社區附近，她正好開門回家來，
撞見了他
然後他把我丟在地上，逃跑了
上帝總是即時的出現，從各種狀況中把我拯救出來
當我認真的談一段戀情，我不知道自己看上了男方什麼 ?
為什麼我對男人有這種感覺，為什麼我想...
我無法理解自己
我的內心並不想這樣，但我的身體，我的肉體...
我甚至害怕看到男人，因為當我看著他們，
他們會越來越瘋狂
我去健身房運動，根本不想看到任何人，我覺得男人都在等待與我的視線接觸
一年前我接受了耶穌基督，屬靈的戰爭即時開打，
我開始感到愧疚
我知道不該與他們做愛，我的內心充滿內疚和厭惡
我問主，為什麼我的內心處於交戰狀態
在我腦中的意念......是真的
我心裡知道，如果我不是基督徒，我將與各種男人歡愉，發生肉體關係
但我做不到，我腦中不斷的自責，內心傷痕累累
記得有一次我從教堂回家，因為待不下去...
我想自己是個基督徒，卻這麼骯臟惡劣
回到了家裡，我祈求上帝把我帶回天堂，為我做個了結
或請上帝救我，因為我不想再那樣生活了
因此，我們瞭解是狗的魔靈使妳放蕩成性
把妳推向不義，使妳痛苦不堪
妳剛才提到去健身房運動，
男人們都等著與妳四目相接
妳能解說一下嗎？
妳認為妳的眼睛具有魔法力？
是的
我告訴你一件事，是給女孩子們的，聽我說...
我已經是個基督徒，我愛上帝，
上帝在這裏為我解除了魔靈的纏縛
一個月前我去健身房，一位帥哥對我說 :
「妳真讚！真是漂亮！」
妳猜想在未來...他也許會是妳的先生，
也許他會成為基督徒
我常回應說 :「我是一個基督徒，不能和你見面約會」
當他們開始與妳交談，有了更多的信心，他們會說 :
我想和妳一起讀聖經，想認識神，
也許妳可以把我帶向上帝
這些都是謊言！
甚至在我來SCOAN教堂之前，有一個男人...
感謝上帝，我沒有和他上床
當我要回家的時候？你知道他說什麼嗎？他說...
從現在開始，妳會想要得到我，求我打電話給妳，
想著跟我做愛這件事
這就是淫魔
想要瞭解聖經的人不是這樣的，這不是基督徒，
不是來自上帝的安排！
我們這回真正瞭解這些魔靈的把戲...
讓我們一起為耶穌鼓掌！
感謝神解救了我們的這位姐妹
請告訴我們，邪靈都逼妳做了什麼事？
妳獲救之後，覺得後悔的有那些事？
你知道，我後悔......
怎麼說？
這種邪靈...
如果我死了，我會下地獄
這是我最遺憾的，我...
我的意思是...
上帝拯救了我的靈魂，救贖我，
不然如果我那時候死了，我會下地獄
上帝是聖潔的，祂恨惡罪
我遺憾自己犯罪，如果不從邪靈的挾制中獲得釋放，
憑一己之力對抗邪靈是很難的
我們明白
現在，為神的榮耀！妳說要把恥辱還給魔鬼
因為邪靈逼妳為惡為娼
請告訴我們，面臨這種淫慾邪靈，狗的精怪，
妳最糟的經歷是什麼？
在上帝面前，妳還有要坦誠告訴我們的嗎？
內疚，厭惡...
我有和男人發生性關係的夢境
夢境中的男人對我說 :「妳將一事無成，妳一文不值」
妳令人厭惡，只有我會要妳，
別想達到妳想要的目標
邪靈利用人們傳話，甚至利用基督徒
邪靈告訴我，妳永遠都是這樣，不會改變的
魔鬼就是這樣操控我，這是我最糟的經歷
另外，我覺得我無法定下來，永遠不會結婚
我總是見異思遷，見一個愛一個
我也不想這樣，偏偏就是這樣
這種心理狀態讓我快瘋了，我有懮鬱症
記得曾有七個月的時間，我一早醒來就在廁所裏哭泣...
我甚至無法正常的工作
即使以結婚為目標，妳慎重的與某人交往
邪靈也不曾停止對妳的迫害
牠們就是把妳推給其他男人，甚至...
是的，我記得......
比如，我責怪之前已論及婚嫁的前男友
你難道不看別的女孩子？想與她們做什麼嗎？
因為我想跟其他男人做...
我總是責怪他
我問他沒這樣想過嗎？別撒謊，我很想這樣
我無法解釋自己的想法
我覺得每個人都是這樣想的
我跟媽媽說過，不知道為什麼，我總想和男人搞愛昧
那種感覺會滋養我，給我力量
我不明白為什麼
我甚至問基督徒，我那裡錯了？我逃避不了這種感覺
我喜歡去晚宴飯局，引人注意，
這種奇怪的感覺似乎給我力量，給我自信
同時，它讓人覺得活力充沛，自信滿滿
知道妳一直是眾人目光的焦點，妳感覺如何？
還不是基督徒的時候，我覺得自己很酷！
成為基督徒之後，做著沒良心的事，
感覺很內疚，很糟糕！
屬靈的爭戰從此開始
當我開始讀神的話，耶穌觸動了我的心，
我開始覺得很愧疚
我甚至以為神不愛我
獲得上帝的拯救之後，每次...
因為我們是人...
每當我有非分之想，或意念....
當先知TB約書亞說 :「耶穌慈愛她」
這句話強如烈火一般
燒掉我每一個不正當的想法
是一種不可思議的感覺
哈利路亞！讓我們一起為耶穌鼓掌！
我們在屏幕上看妳獲得拯救
當先知為妳祈禱的時候，請告訴我們妳的經驗...
太令人難以置信了！
很久很久以來，我一直祈禱能夠獲得拯救
我去我的教會請牧師為我禱告，希望能夠趕出惡魔
我不確定身上有什麼魔鬼，但我知道我身上有一隻
請上帝揭示是否解脫了魔鬼，這點非常重要！
我當時知道我受制於邪靈
當其他牧師為我禱告，我沒覺得有什麼...
我還在想...真的嗎？
但是當TB約書亞以神的力量為我祈禱...
我的身體再也承受不住
瞬間失去了意識
同時，我本身的靈...開始感到高興
我開始與TB約書亞一起趕鬼，
奉耶穌的名，滾出去！然後妖怪顯現
哈利路亞！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
現在，因為妳獲得拯救，在教會多住了一星期
告訴我們，妳看到了什麼變化？
你知道，我可以......對我來說
最大的變化是...我每天向上帝祈禱，
這點我希望能夠保持
每當我讀聖經，字字句句都打入我的心
在此之前，我讀聖經不但無法理解，而且心不相契
現在，我讀過的都能夠銘記於心，你相信嗎？
哈利路亞！一起為耶穌鼓掌！
妳能解說一下這種使人淫蕩的邪魔嗎？
妳仍然有慾望，還在隨時找尋男人嗎？
我會看看他們，但沒有感覺
我的意思是，我不會再那樣了，你知道的
我會看著這個人，但沒有任何感覺，
沒有上前去攀談的想法
這是很好的感覺，是吧！
哈利路亞！讓我們一起為耶穌拍手！
多麼奇妙的拯救
現在妳自由了，我們希望妳能給人們一些建議的話
我之前祈禱...主啊！該為大家說些什麼？
突然腦里有了一個念頭
我該讀約翰一書第一章第6節
我們若與 神相交，卻在黑暗裡行，
就是說謊話，不實行真理
我們如在光明中行，如同 神在光明中，就彼此相交
他兒子耶穌的血也洗淨我們一切的罪。約翰一書 1：6-7
所以我的建議是，請檢視你的生活，你走在光明之中？
還是你是個騙子？
因為我曾經是個騙子
我曾對上帝說，如果我今天死了，一定會下地獄，
請幫我，救我！
现在，我却在这里！
謝謝你，耶穌！
阿門！
榮耀歸給上帝！
最後，可以請妳忠告觀眾朋友們，
如果發現自己有類似的問題，該怎麼辦？
嗯，請參考我的例子
首先，求神揭示......拯救你
因為如果沒有神的拯救，
用人的心力或體力是絕對不可能擺脫邪靈的
人的力量不可能戰勝撒旦，這是不可能的
我們需要聖靈
首先，我們需要上帝拯救我們，給我們力量拒絕誘惑
我們需要取悅神，而不是取悅人！
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
我們要鼓勵妳，讓神的話語成為生活的標準
保持這種自在的解脫，好事還在後頭，奉耶穌的名！
謝謝你，奉耶穌的名！